Bu projede katma değer üretmeyen ve sürekli yapılan bir işin otomasyonunu ele alınmıştır. Araba meraklısı bir gencin elektrikli araba almak istediğini ve hergün sahibinden.com sitesi 
üzerinden bu işi yaptığını varsaydık ve aktif olarak son 7 gündeki ilanlardan elektrikli araba ilanlarına görüntüleme, inceleme ve ortalama fiyat çıktısı üretecek bir süreç otomasyonu 
oluşturduk. Bu otomasyonu ise UI Path programı kullanarak yaptık. Bu proje içinde sürecin adımları detaylıca verilmiştir. Otomasyonun bir demosu ise sunum içinde bulunmaktadır.


